今天我要搬进我的公寓，但搬家者提前了，我
进度落后了，所以我得到了
按照我的习惯，我的火腿懒惰椅子幸存了下来，所以我还没有交流电，所以
所有的窗户都打开了，所以很吵，然后有一个人拉起
洗手间的标题，现在是时候在纽约市进行质量检查了
住在纽约这样的城市，在司机之战中实际上是我的其中之一
最喜欢的部分骑自行车和谁是超级兴奋
当它在室外90度倾斜而您浸入其中时，为任何地方提供支撑
到处都是汗水，地铁系统很不错，有时很完美，您
到达需要像这样的地方，然后其他时候
重大的延误完全破坏了您的计划，所以我一直待在这里
放在我的助力板或自行车上，它变得更好了，只是
很快旅行时就给它热，所以莎拉在哪里，你是猫还是狗的人标志
您的旅行计划实际上在下周就要提出了，我将去圣
弗朗西斯科（Francisco），然后大约三周后，我将去伦敦，你听说了
这是第一个人，我要去英国伦敦，我站着一切，
我是猫人，我爱别人永远不会想拥有的想法
一个必须负责走路和拿起它的人是我的第一个
时间
我应该问泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）会说欢迎来到缪尔（Muir），我感觉就像你
必须把旅游的东西弄清楚，所以当FB时对我来说排名前三
中央公园，然后是帝国大厦或洛克菲勒中心，然后在
棕褐色的广场，你只需要去时间广场，一旦它有点旧
第一次之后，但是晚上去，那真是史诗般的。
所以我最喜欢吃的地方就像一个游客，现在已经有点老了
但是摇摇窝如果想来纽约，一定要摇摇窝
和我最喜欢的咖啡店，那里就像是一条链子
附近有几个地点是欧文农场咖啡烘焙坊，令人惊叹的咖啡和
很棒的食物Sarah这可能与纽约市无关，但该怎么办
市长杀了一些案子，脖子好好，好多人问我，好多人
对此发表了评论，所以大约一个月或两个月前，我联系了他，我
问了几集，实际上他为此付出了很多
从那以后改变了，他仍然在工作室的装修，他打开了
另一个新的添加，我们将看到我认为它很好吃
谢谢你们，但是您知道我们一直很忙，只有时间会告诉我我是
满头大汗这是一个很棒的问题，因为有太多奇怪的东西
在纽约发生的事情，你知道我会玩这最奇怪的事情
经验丰富的是，所有这些疯狂的事情到处都是欧洲人害羞她
刚穿上衣服，或者根本没有穿衣服，这很奇怪，因为我
每当我想在公共场合拍摄自己的照片时，最奇怪的表情我一直以为
太奇怪了，因为其他人都在拍照和拍照
明信片上的东西的视频，您可以直接购买商店
但是当您想记录自己，自己所在的位置以及您的
像您一样的朋友，永远与您保持特别的时光是您的朋友，
还有一些怪异的说法，我遇到过它是在我的怪胎中
约克城和p仍然给你很奇怪的外观
在公共场合拍摄自己，但谁在乎我，我可能再也见不到他们
你对你不喜欢的东西我不喜欢对你的东西
纽约，我希望我能有加州的天气，所以也许你会说我不
天气的最大粉丝，但我很高兴能看到夏季的实际季节
炎热的秋天，不太热，不太冷，冬天，结冰，春天
你知道得克萨斯州的设计不是太热也不是太酷
季节要么是一百度，要么是冰冷，但我却在疯狂地生活
在我梦想中的城市里，我有公寓，我喜欢把我的生活放在一起，这是
令人兴奋的是，我在这里的事实超出了我最疯狂的梦想
点亮这么多的乐趣，谢谢你们我只需要运行所有的问题
一切都差事，清理所有东西，这样会很有趣
谢谢你的烦恼问题，你不应该跟着我
这只是我的名字，莎拉，你们又摇滚了吗，桃子，我会看到
你在下一个好的再见，那是一间卧室，所以是的，让我让我展示
你们周围的人，所以您马上走进厨房